les informations de connexion.




Authentification PhpMyAdmin : 
                            login : root
                            mot de passe : 
le mot de passe est vide.

pour l'application :

On a crée un utilisateur admin : il a comme email : admin@gmail.com et comme mot de passe : 12345678.
Si vous voulez, vous pouvez créer un autre utilisateur mais le mot de passe doit contenir au moins 8 caractéres.


Dans  la table categorie on a insérer 3 types : Aliment qui a comme id 1
                                                Textile a pour id 2
                                               et Monnaie qui a pour 3

Et c'est à partir de la table catégorie qu'on pourra créer les autres tables comme parexemple:aliment, textile et monnaie.